***Задание 5***

- [X] Создайте сервис, который хранит продукты клиентов.

- [X] Хранение продуктов необходимо организовать как в прошлом домашнем задании (пока не подключаем стартеры для работы с БД).

- [X] Продукт клиента: id, номер счета, баланс, тип продукта (счет, карта).

- [X] Сервис должен хранить продукты.

- Сервис должен давать возможность: 
  - [ ] запросить все продукты по userId, 
  - [X] запросить продукт по productId.

==============================================================

***Задание 4***

- [X] Разверните локально postgresql БД, создайте таблицу users (id bigserial primary key, username varchar(255) unique);

- [X] Создайте Maven проект и подключите к нему: драйвер postgresql, hickaricp, spring context.

- [X] Создайте пул соединений в виде Spring бина

- [X] Создайте класс User (Long id, String username)

- [X] Реализуйте в виде бина класс UserDao который позволяет выполнять CRUD операции над пользователями

- [X] Реализуйте в виде бина UserService, который позволяет: создавать, удалять, получать одного, получать всех пользователей из базы данных

- [X] Создайте Spring Context, получите из него бин UserService и выполните все возможные операции

=============================================================================

  ***Задание 3***

Попробуйте реализовать собственный пул потоков.

В качестве аргументов конструктора пулу передается его емкость (количество рабочих потоков).

Как только пул создан, он сразу инициализирует и запускает потоки.

Внутри пула очередь задач на исполнение организуется через LinkedList<Runnable>.

При выполнении у пула потоков метода execute(Runnabler), указанная задача должна попасть в очередь исполнения, и как только появится свободный поток – должна быть выполнена. 

Также необходимо реализовать метод shutdown(), после выполнения которого новые задачи больше не принимаются пулом (при попытке добавить задачу можно бросать IllegalStateException), и все потоки для которых больше нет задач завершают свою работу. 

Дополнительно можно добавить метод awaitTermination() без таймаута, работающий аналогично стандартным пулам потоков

==================================================================================

***Задание 2***
Все задачи должны быть выполнены в одну строку.

- [X] Реализуйте удаление из листа всех дубликатов

- [X] Найдите в списке целых чисел 3-е наибольшее число (пример: 5 2 10 9 4 3 10 1 13 => 10)

- [X] Найдите в списке целых чисел 3-е наибольшее «уникальное» число (пример: 5 2 10 9 4 3 10 1 13 => 9, в отличие от прошлой задачи здесь разные 10 считает за одно число)

- [X] Имеется список объектов типа Сотрудник (имя, возраст, должность), необходимо получить список имен 3 самых старших сотрудников с должностью «Инженер», в порядке убывания возраста

- [X] Имеется список объектов типа Сотрудник (имя, возраст, должность), посчитайте средний возраст сотрудников с должностью «Инженер»

- [X] Найдите в списке слов самое длинное

- [X] Имеется строка с набором слов в нижнем регистре, разделенных пробелом. Постройте хеш-мапы, в которой будут хранится пары: слово - сколько раз оно встречается во входной строке

- [X] Отпечатайте в консоль строки из списка в порядке увеличения длины слова, если слова имеют одинаковую длины, то должен быть сохранен алфавитный порядок

- [X] Имеется массив строк, в каждой из которых лежит набор из 5 строк, разделенных пробелом, найдите среди всех слов самое длинное, если таких слов несколько, получите любое из них